Shanshan es mi hija.
Lo siento mucho, Sr. Jiang.
Realmente no tenía idea.
¿Con cuántos otros clientes la has contactado?
¡Ninguno, lo juro!
Fuiste el primero.
Ella recién se unió a nuestra agencia ayer.
Me aseguraré de que deje la agencia de modelos.
Le encanta ser modelo.
Definitivamente la apoyaré en eso.
Pero sólo como modelo.
¿Lo entiendes?
S-sí, lo entiendo.
si me entero
le has arreglado cualquier otro tipo de trabajo,
Voy a acabar contigo.
¡Xiao Ya!
¿Dónde has estado últimamente?
Mi abuela me envió al campo.
¿Por qué hizo eso?
solo queria ahorrar algo de dinero
para comprar mi propio lugar.
Entonces comencé
acompañando a los clientes de la agencia de modelos.
a cenas.
Sólo estaba tratando de conseguir más trabajos.
Pero nunca pensé
mi abuela se enteraría.
Esto es todo lo que tengo encima ahora.
¿Por qué no eres mi novia?
¿Qué estás diciendo?
Necesitas dinero, ¿verdad?
Si puedes estar con esos viejos,
¿Por qué no puedes estar conmigo?
Entonces en tus ojos,
¿Ese es el tipo de chica que soy?
Xiaoya,
por favor perdóname.